Exercício 1

Elaborar um programa que possibilite calcular a área total de uma residência (sala, cozinha, banheiro, quartos, área de serviço, quintal, garagem, etc.). 
O programa deve solicitar a entrada do nome, a largura e o comprimento de um determinado cômodo. 
Em seguida, deve presentar a área do cômodo lido e também uma mensagem solicitando do usuário a confirmação de continuar calculando novos cômodos. 
Caso o usuário responda "NAO", o programa deve apresentar o valor total acumulado da área residencial.

Exercício 2

Faça um algoritmo que leia dois valores reais e em seguida apresente o seguinte menu:

******
CALCULADORA
******
+ para somar
- para subtrair
* para multiplicar
/ para dividir
@ para sair

Digite opção:

A solução deverá ler uma das opções, e mostrar mensagem "opção indisponível" caso o usuário não tenha digitado corretamente.
Utilizar FACA...ENQUANTO.

Exercício 3

Faça um programa para ler um numero entre 1 e 10 apenas, mostrar a tabuada deste numero.
O programa se encerra quando se digitar "FIM".
O programa  deve também apresentar uma mensagem de término do programa.

Exemplo:

digite um numero: 10

1 x 10 = 10
2 x 10 = 20
...
10 x 10 = 100

deseja continuar (FIM encerra) ? FIM

programa executado com sucesso!!

Utilizar PARA e ENQUANTO.

Exercício 4

Algoritmo 278

Entrar com um numero e verificar se ela é um numero primo.

Extra

Algoritmo 274
Criar um algoritmo que deixe entrar com 10 números positivos e imprima raiz
quadrada de cada número. Para cada entrada de dados deverá haver um trecho
de proteção para que um número negativo não seja aceito.
Solução Livre.