Exercício 1

Foi feita uma pesquisa entre os habitantes de uma região. Foram coletados os dados de idade,
sexo (M/F) e salário. Faça um programa que calcule e mostre:

a) A média dos salários do grupo;
b) A maior e a menor idade do grupo;
c) A quantidade de mulheres na região;
d) A idade e o sexo da pessoa que possui o menor salário;

Finalize a entrada de dados ao ser digitada uma idade negativa.

Exercício 2

Uma loja utiliza o código V para compras à vista e o código P para compras a prazo. 
 Faça um algoritmo que receba o código de e o valor de 15 transações. 
 Calcule e mostre:
• O valor total das compras à vista
• O valor total das compras a prazo
• O valor total das compras efetuadas

Exercício 3

A prefeitura de uma cidade fez uma pesquisa com 200 pessoas, coletando dados sobre o salário e o número de filhos. 
 A prefeitura deseja saber:
• A média do salário dessas pessoas
• A média do número de filhos
• O maior salário
• A percentagem de pessoas com salários até R$ 1100,00


Extra

Chico tem 1,70 m e cresce 2 centímetros por ano, enquanto Juca tem 1,10 m e cresce 3 centímetros  por ano. 
Construir um programa em UAL   que calcule e imprima quantos anos serão necessários para que Juca seja maior que Chico (Utilize a estrutura enquanto).