SEMELHANTE ao Algoritmo 392
Criar um algoritmo que implemente o seguinte menu de opções:
- Ler notas e matriculas de 100 candidatos;
- Exibir média geral de todos os candidatos;
- Exibir uma lista com a matricula e a nota de todos os candidatos em ordem decrescente de nota;
- Ler um matricula e buscar esse candidato imprimindo a matricula e sua nota; caso não seja encontrado candidato com a 
matricula lida, imprimir a mensagem: “Candidato não encontrado”. Utilize Pesquisa BINARIA.

 


Desafio 2

 

Fazer o programa acima e ler além da matricula e nota, o nome do aluno.
Implemente todas as funções do menu proposto no exercício anterior.
Crie uma opção para definir quantos alunos farão parte da turma (QUANTIDADE de alunos para digitar nome, matricula e nota);
Para fazer a pesquisa, utilize o nome do aluno.