ex1:
faça um programa que receba o salário-base de um funcionário, calcule e mostre o salário a receber, 
sabendo-se que esse funcionario tem gratificação de 5% sobre o salário-base, e paga imposto de 7% sobre o salário base.

ex2:
cada degrau de uma escada tem X de altura. Faça um programa que receba essa altura e a altura que o usuário deseja
alcançar subindo a escada. Calcule e mostre quantos degraus o usuário devera subir para atingir seu objetivo, 
sem se preocupar com a altura do usuário;

extra:
faça um programa que receba o ano de nascimento de uma pessoa e o ano atual, calcule e mostre a idade desta pessoa, 
e quantos anos essa pessoa tera em 2040